NOTA: En este archivo se han omitido los acentos y letras propias del idioma
Espanol, ya que estos se representan en forma diferente en cada sistema
operativo.

Bienvenido al CD-ROM companero del libro "Biblioteca del Programador en Java".
Para dar mayor difusion a este CD-ROM, se encuentran incluidos aqui tanto
los archivos en su forma original, como empacados en diferentes formas. Esto
se debe a que el formato estandar de CD-ROM, el ISO 9660, solamente soporta
nombres de 8 caracteres, seguidos de un punto y 3 caracteres como extension.
Diferentes sistemas operativos utilizan diferentes metodos para poder leer
nombres largos. Debido a esto, se han incluido, por una parte, un directorio
legible directamente del CD-ROM (para los sistemas que soportan nombres
largos), y archivos con nombres cortos los cuales puedan ser desempacados
en el disco duro local del usuario.

Para verificar si su sistema reconoce los nombres largos, vea el contenido
del directorio o carpeta "cap02" dentro del directorio "Libro". Encontrara
dos archivos con los siguientes nombres:

    hola_java.class
    hola_java.java

si su sistema soporta los nombres largos. En caso de que los nombres de los
archivos no sean exactamente los mostrados arriba, su sistema no soporta los
nombres largos del CD-ROM, por lo que tendra que desempacar los archivos en
su disco duro local (vea mas adelante las instrucciones para los archivos
"Libro.cpz" y "Libro.zip", el primero para sistemas Unix y el segundo para
otros sistemas).

En este directorio se pueden encontrar los siguientes archivos y directorios:

0. LEAME.txt - Este archivo

1. JDK-102 - Contiene el Kit de Desarrollo de Java version 1.0.2 para las
             siguientes plataformas:

     MacOS.bin            - MacOS (formato sea.bin)
     MacOS.hqx            - MacOS (formato sea.hqx)
     solsparc.taz         - Solaris para SPARC
     sol-x86.taz          - Solaris para Intel
     win32.exe            - Windows 95 / NT (formato .EXE)
     win32.taz            - Windows 95 / NT (formato .tar.Z)
     README.txt           - Archivo README del JDK
     LICENSE.txt          - Licencia del JDK

     Los nombres de estos archivos han sido recortados de sus originales,
     de forma que puedan ser leidos en cualquier plataforma soporte o no
     los nombres largos. Si descarga el JDK directamente desde el sitio
     de Web de Sun, los archivos tendran nombres diferentes.

     En caso de que su plataforma no se encuentre dentro de las anteriores,
     puede accesar al sitio de Web de los "ports" del JDK a otras
     plataformas, donde encontrara ligas a los sitios de Web desde donde
     podra descargar el JDK para su plataforma. El URL es el siguiente:

                http://java.sun.com/products/JDK/jdk-ports.html    

2. Libro - Contiene el codigo fuente, objeto y los archivos .gif y .au
           correspondientes al libro. Este directorio puede ser utilizado
           directamente si su equipo reconoce los nombres largos contenidos
           en este CD-ROM.

3. Libro.zip - Contiene el contenido completo del directorio "Libro", en
               formato .ZIP. Desempaque este archivo utilizando WinZip95
               o algun otro descompactador que respete los nombres largos
               dentro de los archivos .ZIP. Este archivo se incluye para
               aquellas plataformas que no puedan leer los nombres largos
               directamente del CD-ROM.

4. Libro.cpz - Contiene el contenido completo del directorio "Libro", en
               formato .CPIO.Z, para aquellos sistemas Unix que no puedan leer
               los nombres largos directamente de este CD-ROM. Desempaque
               este archivo utilizando la siguiente secuencia de comandos:

                 $ cd <directorio donde desempacar>
                 $ zcat <directorio CD-ROM>/Libro.cpz | cpio -idmuv

               Donde <directorio donde desempacar> es el directorio donde
               desea sean desempacados los archivos del libro, y
               <directorio CD-ROM> es el nombre del directorio donde se
               encuentra montado el CD-ROM.
